# Event Manager
Небольшое приложение для работы с мероприятиями. На календаре отображены имеющиеся в расписании предстоящие и прешедшие мероприятия.

Чтобы добавить мероприятие нажмите кнопку "Создать мероприятие", также для экономии времени реаилозван функционал автоматического добавления мероприятия в рамках 
отображаемого календарем периода (день, неделя или месяц), чтобы воспользоваться, нажмите "Сгенерировать мероприятие". Также объекты можно редактировать - иконка-карандашик 
рядом с названием и удалять - иконка-крестик справа от карандаша. 

В календаре можно в выпадающем списке слева сверху выбрать отображаемый диапазон, при клике на цифру в календаре (подсвечиваются при наведении) или "x more" - автоматически устанавливается 
режим просмотра "день". При клике на мероприятие в календаре открывается карточка мероприятия, крестик справа сверху - закрыть карточку.

# Сборка приложения
В .env файлах уже забиты данные, необходимые для поднятия комплекса

Сначала надо собрать образ для базы данных (используются Docker), в корневой директории проекта

`docker-compose build`

`docker-compose up -d`

Затем сборка бэкенда, в директории /backend. Лучше создать venv, перед установкой зависимостей.

`pip install -r requiremnets.txt`

`python manage.py migrate`

`python manage.py init`

`python manage.py runserver`

Сборка клиентской части, директори /frontend.
`npm install`

`npm run serve`

После всего этого, клиент должен быть доступ по адресу  `http://127.0.0.1:8080`, админка по адресу `http://127.0.0.1:8000/admin`


Также при поднятии проекта могут возникнуть проблемы из-за использования postgresql, в этом случе необходимо добавить psycopg2-binary в requirements 
